اللة اللى خالق كل شئ
اللى عندة خليقة
بالمليرات
طيور و حيوانات
و حاجات كتيرقوى
لكنة مركز مع كل خليقتة
علشان كدة الترنيمة اللى جاية
واحد بيقولة كدة يارب دة مفيش
واحد بينام جعان
ولا انسان ولا طير
و لا حيوان و لا اى حاجة
من خليقتة
ماشية كدة معتمدة على نفسها
الله مهتم بكل خليقتة
تعال قولة معايا يارب اشكرك
بشكرك لانك مهتم بي
حتى يا رب وانا تعبان
حتى وانا نايم او صاحى
حتى وانا بتحرك انت مهتم بي
عشان كدة محتاج اشكرك
يلا مع بعض نقول الترنيمة مع بعض
يا رب اشكرك
دايما مهتم بيَّ
حتى و انا نعسان
يا رب اشكرك
مش لاقي حد فحبك
و لا زيك في الحنان
يا رب ده مفيش
واحد بينام جعان
لو متكل عليك
و مليان بالإيمان
دى حتى العصافير
بتلاقى اكلها
علشان انت عارفها
تأكلها كلها
يا رب اشكرك
دايما مهتم بيَّ
حتى و انا نعسان
يا رب اشكرك
مش لاقي حد فحبك
و لا زيك في الحنان
و اللى يعيش معاك
عمرى ما أشوفه زعلان
واللي حياته فيك
يبقى تملى فرحان
علشان انت الراعى
عينك على الخراف
اشكرك و انا معاك
و بكده مش هخاف
يا رب اشكرك
دايما مهتم بى
حتى و انا نعسان
يا رب اشكرك
مش لاقى حد فحبك
و لا زيك فى الحنان
حتى كمان شعرة
راسى تقع بعد استإذان
علشان انت عارفها
و عادِد شعري كمان
يبقى انا ليه اخاف؟!
و يسوع ربى حنان
ده عارف اسمى
و اسمك و عينيه تجولان
يا رب اشكرك
دايما مهتم بى
حتى و انا نعسان
يا رب اشكرك
مش لاقى حد فحبك
و لا زيك فى الحنان